ToDo 20200426
1. 목록
  *1-1 글쓰기 플로팅 버튼 위치 조정 (아래로 이동)
  *1-2 다운로드 버튼 제거
  *1-3 메뉴 버튼이 항상 뜨게 변경, 다이얼로그는 글쓴이의 계정일 경우에는 4개의 버튼, 아닐 경우에는 2개의 버튼만 표시
2. 글쓰기
  *2-1 글쓰기 액티비티 헤더의 뒤로가기 버튼 왼쪽으로 이동 (닉네임 변경 액티비티와 같은 위치로 통일)
  *2-2 글쓰기 액티비티 구분선 삭제
  *2-3 확인 버튼을 헤더 우측에 배치 및 취소 버튼 삭제
  *2-4 에딧 텍스트에 자동 포커싱
  *2-5 에딧 텍스트에 hint 적용 (어떤 내용을 공유할까요?, 내용을 입력해 주세요 같은 문구 삽입)
  *2-6 에딧 텍스트 포커싱 색상과 커서 색상 변경 (일단 color에서 mainColor로 설정, 나중에 변경할 예정이니 잘 만들어놓기)
  *2-7 다운로드 버튼 클릭하면 이미지 저장, 공유하기 두개의 버튼이 뜨는 다이얼로그 표시 (기능은 나중에 구현)

ToDO 20200427
1. 카카오 로그아웃 시 token 관련 메세지 뜸
*2. 프로필 이미지 변경 후 CROP된 이미지 삭제
3. 갤러리에서 가져올 때도 gomawa_temp 를 거치도록
4. S3 이미지가 안바뀜